#문제1

A 학교에서는 단체 티셔츠를 주문하기 위해 학생별로 원하는 티셔츠 사이즈를 조사했습니다. 선택할 수 있는 티셔츠 사이즈는 작은 순서대로 "XS", "S", "M", "L", "XL", "XXL" 총 6종류가 있습니다.

학생별로 원하는 티셔츠 사이즈를 조사한 결과가 들어있는 배열 shirtSize가 매개변수로 주어질 때, 사이즈별로 티셔츠가 몇 벌씩 필요한지 가장 작은 사이즈부터 순서대로 배열에 담아 return 하도록 solution 메소드를 완성해주세요.

---

##### 매개변수 설명

학생별로 원하는 사이즈를 조사한 결과가 들어있는 배열 shirtSize가 solution 메소드의 매개변수로 주어집니다.

* shirtSize 의 길이는 1 이상 100 이하입니다.
* shirtSize 에는 치수를 나타내는 문자열 "XS", "S", "M", "L", "XL", "XXL" 이 들어있습니다.

---

##### return 값 설명

티셔츠가 사이즈별로 몇 벌씩 필요한지 가장 작은 사이즈부터 순서대로 배열에 담아 return 해주세요.

* return 하는 배열에는 [ "XS" 개수, "S" 개수, "M" 개수, "L" 개수, "XL" 개수, "XXL" 개수] 순서로 들어있어야 합니다.

---

##### 예시


| shirtSize                        | return             |
| ---------------------------------- | -------------------- |
| ["XS", "S", "L", "L", "XL", "S"] | [1, 2, 0, 2, 1, 0] |

##### 예시 설명

* "XS"와 "XL"은 각각 한 명씩 신청했습니다.
* "S"와 "L"은 각각 두 명씩 신청했습니다.
* "M"과 "XXL"을 신청한 학생은 없습니다.

따라서 순서대로 [1, 2, 0, 2, 1, 0]을 배열에 담아 return 하면 됩니다.

# 문제2
A 쇼핑몰에서는 회원 등급에 따라 할인 서비스를 제공합니다.
회원 등급에 따른 할인율은 다음과 같습니다.
(S = 실버, G = 골드, V = VIP)

| 등급     | 할인율 |
|----------|--------|
| "S" | 5%     |
| "G"   | 10%    |
| "V"    | 15%    |

상품의 가격 price와 구매자의 회원 등급을 나타내는 문자열 grade가 매개변수로 주어질 때, 할인 서비스를 적용한 가격을 return 하도록 solution 메소드를 완성해주세요.

---

#####매개변수 설명
상품의 가격 price와 회원 등급 grade가 매개변수로 주어집니다.
* price는 100 이상 100,000 이하의 100단위 자연수입니다.
* grade는 "S", "G", "V" 세 가지 중 하나입니다.

---

#####return 값 설명
할인한 가격을 return 하도록 solution 메소드를 작성해주세요.

---

#####예시

| price | grade    | return |
|-------|----------|--------|
| 2500  | "V"    | 2125   |
| 96900 | "S" | 92055  |

##### 예시 설명
예시 #1
2500원의 15%는 375원 입니다. 2500 - 375 = 2125 입니다.

예시 #2
96900원의 5%는 4845원 입니다. 96900 - 4845 = 92055 입니다.


#문제3
시작 날짜와 끝 날짜가 주어질 때, 두 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지(D-day)를 구하려 합니다. 이를 위해 다음과 같이 3단계로 간단히 프로그램 구조를 작성했습니다. (단, 윤년은 고려하지 않습니다.)

~~~
1단계. 시작 날짜가 1월 1일로부터 며칠만큼 떨어져 있는지 구합니다.
2단계. 끝 날짜가 1월 1일로부터 며칠만큼 떨어져 있는지 구합니다.
3단계. (2단계에서 구한 날짜) - (1단계에서 구한 날짜)를 구합니다.
~~~

시작 날짜의 월, 일을 나타내는 startMonth, startDay, 끝 날짜의 월, 일을 나타내는 endMonth, endDay가 매개변수로 주어질 때, 시작 날짜와 끝 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지 return 하도록 solution 메소드를 작성했습니다. 이때, 위 구조를 참고하여 중복되는 부분은 func_a라는 메소드로 작성했습니다. 코드가 올바르게 동작할 수 있도록 빈칸을 알맞게 채워주세요.

---
##### 매개변수 설명
시작 날짜의 월, 일을 나타내는 startMonth, startDay, 끝 날짜의 월, 일을 나타내는 endMonth, endDay가 solution 메소드의 매개변수로 주어집니다.

* 잘못된 날짜가 주어지는 경우는 없습니다.
* 끝 날짜는 항상 시작 날짜보다 뒤에 있는 날이 주어집니다.
* 끝 날짜가 다음 해로 넘어가는 경우는 주어지지 않습니다.
    * 즉, startMonth <= endMonth를 항상 만족합니다.
    * startMonth = endMonth라면 startDay <= endDay를 항상 만족합니다.
* 각 달의 날짜 수는 1월부터 순서대로 [31, 28, 31, 30, 31, 30, 31, 31, 30, 31, 30, 31] 이며, 윤년은 고려하지 않습니다.

---
##### return 값 설명
시작 날짜와 끝 날짜가 며칠만큼 떨어져 있는지 return 해주세요.

---
##### 예시

| startMonth | startDay | endMonth | endDay | return |
|-------------|-----------|-----------|---------|--------|
| 1           | 2         | 2         | 2       | 31     |

##### 예시 설명
시작 날짜는 1월 2일이고, 끝 날짜는 2월 2일입니다.

* 1월 2일은 1월 1일로부터 1일만큼 지난 날입니다.
* 2월 2일은 1월 1일로부터 32일만큼 지난 날입니다.
* 32 - 1 = 31입니다.
* 따라서 1월 2일과 2월 2일은 31일만큼 떨어져 있습니다.